##                            Mindustry ProcessorMod2
## Добро пожаловать на страницу GitHub мода: ProcessorMod2

Это мод для Mindustry добавляющий в игру новые различные механики, главная из которых это добавление электроники.

## Что добавляет мод:

- [ ] Новые виды ресурсов: 
    - [ ] Предметы:
         - [x] Электроника (Чипы, процессоры и т д)
         - [ ] Новые ресурсы (Уран, радий и т д)
    - [ ] Жидкости:
         - [ ] Горючие жидкости (Дизель, бензин и т д)
         - [ ] Новые жидкости (Загрязненная вода, Шлаковая вода)
- [ ] Новые блоки:
    - [x] Стены
    - [ ] Турели
    - [ ] Производственные блоки
- [ ] Новые юниты:
    - [ ]  Назменые:
         - [ ] Trilo - Боевые мехи, продвинутые версии мехов ветки Dagger
         - [ ] Arakh - Боевые пауки
    - [ ] Воздушные:
         - [ ] Junigster - Бомбардировщики
         - [ ] Builder - Юнит поддержки нацеленный на строительство

Небольшие ответы на вопросы:
-
- Почему мод называется ProcessorMod2? Где первая версия мода?
    > Первая версия мода мало кому понравилась и имела много недочетов, просто нет смысла развивать старую ветку мода.
- Почему не на Java/Kotlin?
    > Я плохо знаю джаву и почти не знаю Kotlin, пожалуй в будущем можно будет перевпести на джаву, хотя я в этом не ижу особого смысла.
- Почему мод называется именно *Processor*Mod, ведь здесь не только электроника.
    > Основной упор идет на электронику в этом моде, поэтому он так и называется. Почему не ElectronicMod? Потому что тут больше из электроники это всякие процессоры и 1 мк.


Мод поддерживает версии Mindustry: 106 и выше
